Buatlah REST API yang berisikan 4 item end point, dimana masing-masing
end point menjalankan request handler sebagai berikut: 

1. Tampilkan informasi data penumpang sesuai dengan pencarian user 
   (user dapat mencari informasi berdasarkan nama penumpangnya)
2. Tampilkan informasi total penumpang yang selamat
3. Tampilkan informasi total penumpang pria dan total penumpang wanita yang selamat
4. Tampilkan informasi list penumpang yang selamat dan berada di class
   yang sesuai dengan pencarian user